new Vue({
<!-- 挂载点 -->
  el: '#app',   
  <!-- 模板 -->
  template: '<App/>',
  components: { hello },
  <!-- 数据 -->
  data{

  }
})


这是一个Vue实例对象
1、new Vue是一个构造函数
2、data是构造参数  是一个参数选项
3、el 的含义，代表这个VUE对象装载的位置,el是挂载到index中的元素中的,el对应上之后，会把定义的模板挂在到对应的元素上，如果没有定义模板，也就无所谓挂载

data里面的数据会被代理到实例对象里面

生命周期钩子

import a from 'vue' 引入了一个vue库，命名为a

Vue.component是全局注册组件的一个方法 ，和new Vue 里面一样的
components:{componentA} 组件使用之前需要注册



特点
1、双向绑定
2、组件化
3、单文件组件

v-text  渲染一段文本
v-html 渲染一段html
v-for  循环，渲染一段List



v-for 还可以提供一个属性绑定方法
<li v-for='(item,index) in list':class='{odd:index % 2}' v-text='item.name+"-"+item.price+"元/斤"+index' ></li>
在index % 2 有余数的时候 绑定class='odd'

本节总结：
单文件组件
1、文本渲染
2、列表渲染 数组、对象 v-for list  
3、列表数据的同步更新 push  Vue.set  



v-bind 动态为元素绑定属性,v-bind 有一个缩写，就是直接写成:
v-bind 绑定的class属性和原class属性是不冲突的，会同时保留
v-show 和 v-if 绑定一个布尔值，控制是否显示该元素。两者的区别是v-show 只是隐藏该元素，而v-if 是删除该元素
v-else 和 v-if 需配合使用


本节总结：
v-bind 动态绑定标签样式
v-bind 可简写成:
使用v-bind 绑定class 和内联样式
使用v-if v-else v-show 进行条件渲染



第三章5-7节总结：
v-on , @ , methods 事件绑定
v-on 修饰符可以指定键盘事件
v-model 表单数据模型双向绑定  input select 
v-model 有三个修饰符   lazy number trim  延迟、限定数字、去掉前后空格
computed选项 计算属性 
通过调用方法来计算属性
计算属性和方法的区别在于，方法是每次都会去重新计算，而计算属性如果没有变化的参数，会永远保留初值
watch 选项 监听属性变化

 
 一个项目就只有一个实例化对象，即入口文件的new Vue的一次实例，其他都是通过配置文件形式的导入。导入之后需要进行注册才可以在父组件中使用
还可以用标签的is 属性、v-bind 实现组件的切换,这个就叫做动态的组件.
在vue2.0中，父组件向子组件传递信息(数据)使用Props 而子组件向父组件传递使用事件(emit 或 监听  )
标签属性也是大小写不敏感的，所以要使用com-a 这种连接形式(自定义事件也是如此),但是在js变量中又要使用驼峰
Props 接受两种类型的值，一种是数组,一种是对象
往子组件 使用<slot></slot> 实现插槽功能  具名slot 可以精确控制插入的位置 

第四章 总结:
1、使用组件树设计项目，配置文件链接各个组件   '--'命名转换，动态组件
2、父组件向内传递属性-动态属性
3、子组件向外发布事件
4、slot插槽传递模板-具名slot


Vue的高级功能--过渡/动画
css过渡  
<transition>可以接受v-show v-if 以及动态的组件来事件动态的过渡 多元素过渡
js过渡
<transition> + 事件钩子
Js能提供的动画效果要比CSS丰富一些

Vue自定义指令
局部指令和全局指令
通过directives选项


relace 属性 要和template一起使用，我感觉貌似没什么用啊/原来是已经废除掉了。默认就是relace:true 


ivew 
设置 active-name 可以选中指定的菜单，设置 open-names 可以展开指定的子菜单。
view 的template 模式是什么，我发现view中如果不使用template 用div代替也不会报错，但是会无法对齐	

js change 事件的event 属性
是默认传进来的，无须在方法中重新传入

Vue初始化Data数据
Object.assign(this.$data, this.$options.data())
reset.css 开发一个项目之前，往往需要对默认样式进行reset css.可以在网上下载
eslint 

特别注意：
在用<el-table></el-table>的data进行绑定的时候，一定要一次性把数据绑定进去。而不是绑定之后再修改。可能就会导致无法渲染

关于vuex
	在多个组件同时读取一些状态的时候使用。
		父子组件通信的话，可以直接emit on,而多层嵌套组件通信就需要有vuex这样的解决方案，公共数据托管在state里，不同的组件都可以拿到这个数据

	更改 Vuex 的 store 中的状态的唯一方法是提交 mutation


@符号可以代表根目录
	import HelloWorld from '@/components/HelloWorld'
	
待学习：
ref  正则
为什么组件没注册引入之后也可以显示呢？
为什么test 前端路由是可以正常显示，但是页面如果刷新就导致css没有加载呢？
使用Object.assign(this.tableData,data.list) 为什么复制成功之后却无法在页面显示呢,是否和vue的__ob__属性有关，而使用v-loading之后又好了
foreach方法
js event 对象


疑问
	vue 中方法中对data数字+1 无效
	vue 方法第一次没有监听器，第二次调用才有监听器set get 属性
	表单校验插件 async-validator
	pull-right 是哪里的属性？怎么可以直接class='pull-right'?/
	为什么filter会被调用两次啊啊啊 


npm install -g @vue/cli   
和 
npm install -g vue-cli 
區別


